eu quero trazer uma palavra que só pelo
texto
se você concordar
você vai reagir imediatamente ao texto
que nós vamos ler
vamos ver salmo 118 versículo 24
salmo 118 fácil de achar né diz assim o
texto
este é o dia que fez o senhor reconhece
gêmeo nos allegros né
essa alegria de vocês é isso aí eu vou
convidar o pessoal do flamengo que vai
ser melhor
vou chamar o pessoal do corinthians que
vai ser melhor
melhor do que isso você quer você vai
ser do vasco não está decidido lado o
arrocho chamar vou chamar vou repetir o
texto
vou repetir este é o dia que fez o
senhor regozijamo-nos e alegrando nos
nem aleluia
[Aplausos]
o deus que faz o dia
evidente que o dia aqui é a dimensão do
tempo de 24 horas
é esse aqui o texto é a dimensão do
tempo de 24 horas o que é peculiar ao
dia fazer algumas coisas aqui o que
acontece no dia né que acontece num dia
de 24 horas só com as coisas primeiro
trabalho é trabalho falou em dia
trabalho e falando trabalho
o apóstolo paulo em primeiro até falando
isso é esse capítulo 4 versículo 11 12
ele diz o seguinte olha procurei viver
quietos trabalhando com as suas próprias
mãos cuidar de seus próprios negócios
a para que não necessitar de coisa
alguma para que não tem necessidade de
coisa nenhuma
certo depois ele vai dizer uma outra
palavra e tem contexto sobre o trabalho
que é segunda terça licenças 3 10 e 11
ele dá sem teste diz pra que ela é quem
não trabalha não coma mas saíam se fosse
só isso era perigoso pode poupar sou eu
sou eu sou trabalhador desempregado
então não vou comer na não fica frio não
é pra você olha pra quem que é eu estou
ouvindo que existe gente aí entre vocês
que não querem trabalhar
então paulo está dizendo quem não
trabalha não como é pra vagabundo
português bem claro eu próprio paulo em
primeiro até sábado e 629 ele diz bem
vamos lembrar do meu trabalho e fadiga
trabalhei noite dia para não ser pesado
a ninguém e ainda vos anunciar o
evangelho então uma coisa do dia
trabalho que tem no dia subsistência já
tem água comida salário
isso é coisa do dia o que é que tem no
dia que tem um dia jesus falou em mateus
6 34
basta cada dia o seu próprio mal então
que ter um dia a diversidade a tem é
problema com fila para a corrida branco
levando trabalhava como chefe do grupo
transmontano onde a diversidade é coisa
do dia inteiro dia circunstâncias
controláveis e circunstâncias
incontroláveis exemplo você sai mora lá
do outro lado da linha amarela precisa
ir para o centro da cidade
todo dia você faz isso calcula que você
gasta uma hora e meia
não você sabe a hora que tem que sair de
casa tem que sair sede que eu entre 86 e
você faz aquilo certinho e um dia você
vai entrou na linha amarela onde não tem
pista de saída uma carreta capotou e
fechou a pista circunstância
incontrolável
não tem saída vai ficar lindo vai mofar
circunstância controlado só com seu
carro
programado para chegar no lugar um pneu
furou você para em troca o pneu é
controlável é uma circunstância
controlável então quero ter o dia
circunstâncias incontrolados coisas que
acontece vem um cara dá uma cacetada no
teu carro e o carro não anda afetou roda
afetou motor afetou sei lá o que travou
o carro mas circunstância incontrolável
né
tomamos com regam sem querer que deus te
guarde e quebrou a perna
o trabalho vai pro hospital eu tô
falando que engessam circunstâncias
circunstâncias incontroláveis que você
encontra no dia que a gente encontra no
dia a dia tem tem descanso dia de
descanso para que você parar para
descansar já que se encontra no dia a
dia também tem
o sono só no dia tem show no carteira
dia a diversão lazer e o quer que também
têm um dia para alguns o ócio palavra
bonita pra falar vagabundo
acho essa palavra legal o ócio ócio
ansiosos
aí eu li um lorde inglês escreveu o
seguinte sobre o ócio eu eu anotei o
ócio é refúgio das mentes fracas e
feriado dos insensatos rócio é refúgio
das mentes fracas e feriado dos
insensatos aí o pessoal estava falando
comigo ainda agora estava comentando com
eles só reportagem várias revistas à
geração nem nem falei como é que é
geração nem nem estuda nem trabalha
você tá rindo entre 18 a 25 anos tem 5
milhões de brasileiros que nem estudam
nem trabalham
já a cheia que a cheia que achei você tá
nascendo programa bota esse vagabundo
para fazer alguma coisa minha irmã uma
pobre viúva sustentou um vagabundo de 22
anos não trabalha nem estuda mandar lhe
vender sorvete vai vender laranja será o
que te vira malandro eu quero é que se
encontrar também no dia poder de trevas
efésios 2 2 diz que satanás é o príncipe
das potestades do ar que opera nos
filhos da tesoura pedir ência e lá em
primeira pedro 58 desviar na de sede
sóbrios alerta viajar ficar esperto
porque o diabo vosso adversário anda em
derredor bramando como ambos
tragar no dia tem também a operação do
mundo das trevas do mundo de satanás
eu podia falar outras coisas do dia mas
a questão é que o texto que eu lhe diz
esse é o dia que fez o senhor
regozijamo-nos e alegria nos nele então
o deus que fez o dia ele tem o poder ea
autoridade para interferir em qualquer
coisa do teu dia os alunos até 4
versículo 16 diz teu é o dia tua é a
noite preparar se a luz do sol
olha que coisa linda theo é o dia atua é
a noite preparaste se a luz do sol
ciência ciência isso aqui há alguns anos
atrás os cientistas pensavam que a luz
era proveniente do sol
aí a ciência descobriu que a luz é uma
entidade independente mais antiga do que
o sol é falar na criação primeiro deus
fez a luz e depois fez luminares
perfeito já que a ciência então o deus
que faz o dia ea noite
o deus que cria a luz de um sol e se
deus tem o poder de interferir em
qualquer coisa do dia por isso esse é o
dia que fez o senhor reconhece germano
dose e requeremos nele
o que é que deus pode fazer no dia então
vamos lá
número um para o que deus pode fazer no
dia e fará no dia e aqui está a prova
insofismável deus sustenta a vida ainda
viva e
que coisa dá uma fungada não pega o ar
do irmão do lado você tem um nariz maior
só devagar a calma
ah ah ah ah olha que coisa linda
você tá viva o que o salmista no salmo 3
versículo 5 ele diz eu tentei dormir e
levantei porque o senhor mês
sustentou-se está respirando meu filho
você tá vivo nesse dia é o senhor que
fez isso e este é o dia que fez o senhor
recuse agogôs e alegria - nele deus
sustenta a vida no dia e deus 2 dá o
sustento para a vida todo dia não apenas
deus sustenta a vida deus dá o sustento
para a vida olha que coisa linda
neemias vai falar sobre os 40 anos de
israel no deserto no capítulo 95 21
milhões vai ele está falando sobre os
feitos de deus e ele vai dizer é de
maneira senhor que eles foram
sustentados 40 anos no deserto falta
nenhuma tiveram as roupas ficaram novas
e os pés não fecharam
agora olha que meu irmão escutar essa o
deus que sustentou
perto de dois milhões de pessoas durante
40 anos no lugar mais improdutivo da
face da terra que é o de zezé é o lugar
mais improdutivo da face da terra
roupa não fica podre comida todo dia
água e opera ficar fechado porque a
caminhada era longo o deus que sustenta
2 milhões de pessoas 40 anos no lugar
mais improdutivo do mundo não vai
sustentar você no brasil que estraga
toneladas de alimento esse é o deus que
vai sustentar
a vida é se é o dia em que fecha o
senhor regozijamo nos alegramos meio
[Aplausos]
na mão como é que deus interfere no
sustento
vocês sabem da história do profeta elias
que está em primeiro reis capítulo 17 no
versículo 4 nova história linda deus
vira pra ele e ele disse 'não vai ter
não vai chover três anos e meio de fome
assim vai para a direita vai se esconde
lá perto do ribeiro de kiryat que fica
em frente ao jordão bebe a água
agora olha o que jeová vai dizer profeta
eu já tenho um ordenado
vou usar a linguagem que é isso aqui pra
você entender eu já tenha ordenado um
urubu
o corvo koorax eu tenho ordenado um ouro
bo que sustente a partir de um censo
para provar que quem vai bancar seu
socorro koorax ele não comia só carniça
ele comia presas vivas urubu do oriente
médio é o corvo koorax escolheu uma área
olha ele as é isso que eu enviarei uma
ag a formosa e poderosa
eu vou mandar urubu pato saber quem está
bancando você sou eu
esse é o dia que mais o senhor abre a
tua boca de alegra porque o senhor de
sustentar nesse dia
e aí o ibero ceca o senso de humor de
deus pode ser meu filho tá tudo depende
de mim para provar que o banco vai daqui
para ser época eu já tenho ordenada uma
viúva há para o tempo da fome
eu tenho ordenado uma viúva que te
sustente não fique pensando de onde vai
vir vai meu deus como é que vai ser como
é que vai fazer como é que eu vou me
sustentar e não fique aqui pensando isso
não é deus manda a gente que você nem
imagina deus manda coisa
você nem pensa porque o deus que fez o
dia tem o poder prates sustentar no dia
você em tua família
esse é o dia que fez o senhor
regozijamo nos allegros nele olha só o
que deus faz no dia deus sustenta a vida
deus tá sustento para manter a vida
deus faz isso e também deus também dava
descanso
o salmo 127 versículo dor diz olha o que
adianta você acordar muito cedo dormir
muito tarde e comeu pão de dores aos
seus amados ele dá o sono
o texto dizendo o que eu acabei de falar
o sentido é se olha só eu que banco você
e ainda te faço descansar ainda fácil
você descansar
aquele sono pesado que se o ladrão
entrar na tua casa você não acorda ele
leva você com a cama e você não tá nem
aí e o cara que movimenta milhões e
bilhões não consegue dormir direito só
porque porque o dia que o senhor é o dia
que o senhor renova as suas forças
também 4
se deus fez o dia ele age no dia eu
disse aqui que no dia tem poder de
trevas
então vou te mostrar aqui um dodge tem
grassado que os textos - versículos eles
em textos diferentes
eles seguem a mesma linha salmo 121
versículo 5 e 6
o senhor é quente guarda ele é a tua
sombra à tua direita o sol não tinha
molestar a de dia e nem a lua de noite
irmão passar mal por causa de um sol de
40 graus
você já viu gente agora aí tô passando
mal
lua cheia eu nunca vi ninguém reclamar
né aí quarto minguante vão ficar
resfriado
nunca vi mas vale o que é que a idéia do
salmista o senhor é quente guarda
ele é a tua sombra à tua direita o sol
não tinha molestado a de dia nem a lua
de noite sabe que não está dizendo tudo
que é peculiar do dia que pode te
atingir que pode fazer mal
o senhor vai te proteger as demandas do
dia é problema com família questão de
finanças é trabalhar as demandas do dia
tudo o que pode
de perto ba na noite o senhor vai
guardar solidão problemas emocionais
que coisa linda o meu irmão esse é o
deus que fez esse dia e que nós devemos
abrir a nossa boca pra gente se alegrar
a agora olha só pra você ver como é que
deus pode agir no dia deus que fez o dia
salmo 91 desse famoso versículo 56 o
salmo 121 veículos 5 e 6
salmo 91 versículo 56 e mais um que aos
7 o que ele diz não temer área espanto
noturno certa que foi de dia teste que
ande na escuridão e mortandade que
assola e ao meio dia
quatro coisas não tão liberais espanto
noturno
você sabia que os homens maus gostam de
operar sob a proteção da noite viu o que
aconteceu lá em osasco a mais de 20
pessoas foram assassinadas à noite à
noite não temerás há espanto noturno 27
tá que foi um dia qualquer coisa do dia
seja de homem ou de demônios que é pra
atingir você pra te destruir
fique tranquilo tem proteção de deus
para você teste que se propaga na
escuridão há poder de satanás demônios
mundo das trevas
você não precisa temer e mortandade que
a sole ao meio-dia enfermidades pragas
doenças e a sentença está no site mil
caíram ao teu lado 10 mil à tua direita
e tu não serás atingem tal eu tenho que
fez o senhor repasse já nos allegros
nele
se eu te contar uma experiência da minha
vida quando eu era jovem tinha de si só
acredita neveraldo quando era jovem é
etapa você não tivesse um chevette é
tempo bom mas é outra história vão votar
a mensagem olha o que aconteceu meu pai
pastor da assembléia de deus em
jacarepaguá
uma senhora que tinha 11 cento se
converteu
vi o meu pai na casa dela dentro da casa
dela pra destruir aquela tralha toda meu
pai pegou um sobreiro chegou na casa ela
nova convertida falou
bastou com medo eu já tentei chamar
gente para destruir esses altares
eu não conhecia o evangelho convidei
pessoas que estava me incomodando
segundo a pessoa não tô falando pra
ninguém destrói nada de religião nenhuma
antes que haja algum mal entendido
certo e para poder votar pode ficar a
mãe da garota que tomou à pedrada aqui
no rio de janeiro é mesmo daqui da
igreja
ok só para deixar o português bem claro
ninguém entra na minha casa para
derrubar uma parede ou não autorizar
agora na minha casa e autoriza a quebrar
a parede que eu quero quebrar o quintal
que eu quero é da conta de ninguém
também tem o outro lado da moeda ela
chamou dentro da casa dela aí ela foi o
tô com medo que já tentaram vem aqui eu
queria tirar isso tudo e quando a pessoa
começa a mexer nisso aqui acontece uma
desgraça com alguém da família
aí meu pai disse querida hora o que está
conosco domingo 4 da tarde
meu pai começou com os obreiros a tirar
tudo aquilo quatro da tarde estava em
honório gurgel na casa de um irmão de um
jovem colega e eu tinha que vir à igreja
uma rua de descida
certo a aí você chega a rua termina já
começa a calçada da avenida principal
como qualquer ser humano normal né já
está no seu inconsciente você vem
andando quando
terminou a calçada é que você pára de
olhar para a direita para a esquerda
para atravessar uma calçada bem larga na
calçada bem larga
então eu tinha que estar aí quando eu
acabei de descer a rua aqui entrei na
calçada da avenida principal
eu distraído não tava no país ele tem
pra esquerda que ainda faltava um
pedação para chegar no final eu senti
algo me segurar aqui pela cintura
frações de segundo
um automóvel com quatro rodas passou
aqui é assim
eu gelei
eu fiquei tremendo acho que um minuto
ele ainda andou uns 10 metros sobre a
calçada e voltou para o asfalto
eu falei eu comigo eu falei jesus mandou
um anjo aqui para me segurar a morrer
foi atropelado
será que aconteceu no mundo espiritual
quando meu pai começou com os bombeiros
a rebentar aquilo tudo
satanás olhou e disse assim lá um filho
dele pegou um demônio falou mata é de
monitoramente superior fez o cálculo
minha velocidade
vestida vem o carro a planejar quando
botei o pé que eu podia ser morto ele
pegou o carro ó golpe jogou em cima
choque
só que o deus que controla o dia também
está antenado também está vendo nem
certa que vou e de dia quando jogou o
carro em cima de mim
tranqüilamente que já tinha mandado por
isso aí não vai tocar não vai tocar
querido deixa eu falar uma coisa pra
você que tá aqui se colocasse nessa tela
um dia da vida de qualquer um de vocês a
ser pastor e nada aqui nessa terra um
dia o que acontece no mundo 3 c dental
que você e eu não vemos você ia ver
certas sendo quebradas demônios sendo
travado
você é de anjos do senhor lutando por
você você é ver mão de deus se
protegendo é requerido o dia que fez o
senhor recorde já golos e alecsandro
dele é dia de proteção
[Aplausos]
aleluia aleluia aleluia meu irmão como
deus é bom que dia é esse que fez o
senhor que deus tem nesse dia sabe que
deus tem nesse dia
salmo 86 versículo 19
bendito seja o senhor que de dia em dia
nos como lula não é acumula nos como
mula de benefícios
ele é o deus da nossa salvação
o texto é o seguinte bendito seja o
senhor que domingo ele manda bênçãos
segunda mais ainda
terça mais do que domingo segunda e
quarta marca domingo segunda e terça a
quinta marca domingo segunda terça e
quarta a sexta marca domingo segunda
terça quarta e quinta
sabe marcando 20 segunda terça quarta
quinta sexta e domingo marca a segunda
terça quinta e sábado e continua de novo
bem vindo seja o senhor que nos enche
que nos faz transbordar de peças a cada
dia as eu fosse você e eu abri a tua
boca e se alegrava s
o dia que fez o senhor fosse gema nos
alegramos nele
[Aplausos]
pra você que está me assistindo pra você
que está aqui sabe que deus faz nesse
dia o apóstolo paulo escrevem segunda
coríntios capítulo 6 versículo 2
ele disse uma coisa muito muito muito
muito muito muito importante eles
eis aqui agora o tempo aceitável
eis aqui agora o dia tá salvação
hoje é o dia da tua salvação
aonde você está aí dentro da tua casa
você pode entregar sua vida a deus
através de cristo ele vai te salvar da
condenação ele vai te salvar do poder da
conseqüência do pecado pra você que tá
aqui nesse templo
hoje é o dia de salvação e pra você que
já conheceu quero lhe garantir esse é
mais um dia da tua salvação esse que fez
o senhor
regozijamo nos alegramos nele mais uma
hora que coisa linda que o salmista vai
falar tudo isso que eu falei até agora é
permeado por essas duas coisas que
realmente não vai falar
o salmista no salmo 92 versículo 12 bom
é louvar ao senhor e cantar louvores ao
teu nome o altíssimo para pela manhã
anunciar as suas debilidades e todas as
noites a tua fidelidade
olha que coisa linda você acordou a
benignidade está funcionando
o que você acha que o texto diz que as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos novas são a cada
manhã
eu não conheço nenhum misericordioso que
não seja benigna próximos ele correu sem
receber nenhum você não foi e não é
misericordioso não falou com ninguém
mas o texto diz que coisa boa é louvar a
deus porque quando é um acordo
a benner unidade deus se manifesta e
quando chega de noite
está confirmada a fidelidade de deus vai
ter um outro dia para benignidade deus
se manifestar
só se eu fosse você você não entendeu
nada que eu tô falando aqui é pela
benignidade de deus e pela fidelidade de
deus que eles sustenta a minha vida ea
sua é pela benignidade deus e pela
fidelidade de deus que lhe dá o sustento
para a vida a pela pellegrini dade deus
pela frenta de deus que nos protege
é pela benignidade para tanto a deus que
ele te dá descanso paz pela benignidade
deus e pela fidelidade do meu filho que
ele se mandar bênçãos
ele manda decisão sobre você é pela
benignidade da fidelidade que ele te
protege é pela pellegrini dade pela
fidelidade de nós estamos aqui o s
o dia que fez o senhor regozijo seguros
e alegrias nele o glória a deus
o glória a deus o glória a deus o glória
a deus por esse dia
[Aplausos]
então veio uma pergunta eu concluo minha
palavra
o que devemos fazer nesse dia que fez o
senhor eu estou dizendo que deus faz em
seu favor neste dia
mas o que é que eu e você temos que
fazer nesse dia que fez o senhor
primeiro este é o dia que fez o senhor
vê se você concorda com ter se á assim
fica emburrado fique com raiva e fúria
se as coisas não estão acontecendo
conforme você quer
esse é o dia que fez o senhor eu tô no
caso invocado por que a porta está
fechada é esse é o dia que fez um senhor
tomei uma raquetada lá na empresa puxar
o meu tapete eu me lasquei à esq e enche
meu filho este é o dia que fez o senhor
reconhece gema nos alegramos meses viva
intensamente esse de acordou vivo
aleluia se preparar e capeta se prepara
que o couro vai comer um quilombo ua
aleluia o louvado seja o senhor et
alegre por esse dia de alegre por esse
dia mergault alegre por assim dizer o
que é que você tem que fazer nesse dia
que fez o senhor segundo não se
preocupar pelo dia de amanhã que ele
fala
não estejas inquieto jesus mateus 6 34
pelo dia de amanhã
basta cada dia até o próprio mas você
não consegue antecipar o tempo o coxa
não tem domínio sobre o dia de amanhã
e porque até aí terça-feira
segunda-feira feriado
anunciou terça-feira aquele padrão aaa
quando chegar naquela repartição aquele
funcionário me paga
não deu pra falar com ele eu tô aqui rua
dos dentes
meu coração está a mil por hora porque
vou pegar aquele cara dá pra deixar
chegar terça feira dá pra deixar chegar
à segunda feira que se fosse hoje não
ficar ansioso pelo dia de amanhã vou
cantar uma pra vocês
quando eu comecei com um programa de
televisão
eu estava aprendendo a pasta o novo 23
anos
eu pagava uma duplicata que só jogar
sabe como é que era eu pagava e no
primeiro dia no primeiro dia antes dos
outros 29 dias quem deve vencer
eu já entrava em pânico como é que vou
pagar aplicada em 30 dias
o senhor como é que vai ser isso meu
deus é muito dinheiro
como é que vou pagar isso rapaz eu me
consumia eu ficava um louco alta tensão
deixa eu contar uma coisa pra você um
pouco de ansiedade é importantíssimo
para a vida do ser humano da motivação
fica positivo você vai agir agora a
ansiedade exacerbada é veneno
ela é veneno pensamento ela cria impacto
no cérebro impactos físicos e químicos
no cérebro humano prejudicam venice
qualquer coisa comida é saúde comeu
demais é veneno na comida saúde comeu
demais annan
então aos 28 anos de idade
hoje eu sei que é mas naquela época não
sabia eu quase tive um surto psicótico
quando você sai da esfera do domínio de
realidade um transtorno da química do
cérebro
eu quase eu comecei a perder a noção de
realidade nunca vou esquecer
era
entre meia noite uma hora da manhã eu
bati nele 7 a cor deles é diferente
ora por mim eu vou ficar maluco
ora por mim me ajoelhei eles é que
botamos na minha cabeça uma tensão e
ansiedade pelas coisas que vão acontecer
aí deus fui me treinando dizendo 'você
vai antecipar 30 dias aplicada
você vai trazer para hoje seja tá
morrendo na melhor morrer no dia fica
mais fácil você morrer no dia é mais
lógico você morrer eu não estou aqui
falando irmão por favor não use a minha
palavra é uma bruxa está pegando uma
coisa é pastor e eu tinha conta pra
pagar não tô nem aí não vou pagar por
cada dia minha mãe olha quem está
falando isso aqui não vem pra cá não vem
torcer minha mensagem e eu não estou
falando nada disso aqui essa preocupação
de viver a vida de ter que pagar conta
essa coisa de anormal não estou falando
isso estou falando isso você comprou mas
estou falando isso aqui já comprou um
carro e acabei de pagar
faltam 28 então pra que comprou não
comprar aço que ganhou um maluco ansioso
perturbado doido com a prestação eu vivi
assim a idéia de time italiano vai
morrer e eu não tem nada com isso o
capeta também não me amam a deus fui me
falando eu comecei a experimentar hoje
pode dizer uma coisa pra você
se amanhã tiver que pagar programa e
faltar cinco milhões de reais
eu vou dormir numa boa
o pastor não todo mundo para os
encontros só isso é deboche pastor
jonson tadeu rocha e me bastou eu por
seu encontro ficou pirado não
cada um sabe onde o calo onde o calo o
calo dói onde o calo dói
sabe eu não tô dizendo que você não tô
devendo aleluia chegou a mandar um anjo
para cobrir essa conta se deu também uma
loja azar de vocês todos
resolvendo os problemas resolvemos as
questões mas não é isso é a anj jesus
usou a ansiedade
a ansiedade é isso que ele usou ele está
falando a preocupação de você ser
correta de você ser honesto você tem que
saber é a ansiedade
é uma apreensão uma sensação
desconfortável de apreensão e dó por um
acontecimento que ainda não aconteceu
isso aqui é a ansiedade sintoma de medo
então meu filho o que é que eu tenho que
fazer é não deixar a ansiedade me
dominar pelo dia de amanhã porque esse é
o dia que fez o senhor regozijamo nos
alegramos nele qualquer um deve fazer
hoje o terceiro cinco coisas eu tenho a
minha palavra que eu tenho que fazer
hoje o que está em primeiro até solís em
si
no capítulo 5 versículo 18 em tudo dai
graças porque esta é a vontade de deus
em cristo jesus nosso senhor
o graças a deus que a coisa tá feia
aleluia o couro tá comendo aleluia ou
graças a deus pela vitória graças a deus
por essa enfermidade e graças a deus por
essa luta graças a deus por essa
percepção eu só estou dando graças a
deus tô falando de minha parte estou
dando graças a deus o problema é seu eu
to aqui já estou dando graças a deus
estou dando graças à democracia graças a
deus pelas vitórias graças a deus pelas
bênçãos que eu nem vejo graças a deus
pela tua potente mão sobre mim
graças a deus que o final é sempre
vitória graças a deus pelas lutas que me
fazem crescer tem alguém aqui que tem
motivo pra dar graças a deus
até sua boca e de graças a deus graças a
deus estou vivo graças a deus que eu tô
na tua casa
graças a deus eu fui cobrado por bom
preço
em quarto lugar o que é que eu tenho que
fazer no dia que fez o senhor provérbios
capítulo 23 versículos 1718 não tenha
inveja do ímpio ser no temor do senhor
todo o dia haverá um bom futuro para
você
a sua esperança não vai falhar o que é
que eu tenho que fazer nesse dia 1º a
deus temer a deus se afastar do pecado
temer a deus vida santa teme a deus
cumpre a sua palavra temer a deus
reconhecer a soberania de deus sobre
mísseis no telão do senhor que dia no
temor do senhor então tema a deus hoje o
tema deus no dia que fez o senhor haverá
um bom futuro para você
a sua esperança não vai falar em s
o dia quem fez o senhor reduzir gêneros
e alegria mas mesmo em último lugar que
a gente tem que fazer nesse dia que o
senhor eu termino aqui a igreja de pé
eu vou dizer o que a gente tem que fazer
no dia que fez o senhor voltar o salmo
92 ao ver se o primeiro bom é louvar ao
senhor e cantar louvores ao teu nome o
altíssimo
vou chamar da via aqui pra dar uma
palavrinha para reforçar saulo 71
versículo 8 encha-se a minha boca do de
louvor todo dia vou te dá mais uma dica
de davi que está no solo 34 louvarei ao
senhor em todo o tempo
o chão ro estará continuamente na minha
boca
o que é que eu tenho que fazer no dia
que fecha o senhor adorá-lo
[Música]
[Aplausos]
ei s é o dia que fez o senhor quando eu
adoro reconheça a soberania dele quando
eu adoro reconheço que ele é deus aí
querido abriu a sua boca e meu filho é
obra com a boca agora deu da aleluia
aleluia aleluia glória as glórias ao
nome de jesus louvado seja o senhor
vendido seja o senhor para sempre
glorificado e exaltar bem que o pessoal
do vôlei e esse é um dia que fez o
senhor é dia de elaborá lo é teatro
reconhece a grandeza dele a soberania de
lona não aplacou o amor que glorifica o
teu deus
[Música]
ah ah ah ah
ah
[Música]
o
ah ah ah
[Música]
ah
o senhor poder
fã de futebol
de noite o
ae
[Música]
s
no dia em que faz o senhor regozijamo
nos alegra o velho hábito a boca agora
se deus possa te amigo leon tudo isso
que a família é possível a tua vida
o run calar abaixei calamares hurácan
anda lá mas o encanto abaixando o glória
glória a deus oh glória deus do estádio
w de todas as coisas senhor aleluia
aleluia aleluia aleluia aleluia
o glória a deus oh glória deus é e aí já
pode ir comigo hoje é o dia que faz o
senhor eu me alegro me regozijo
o halleluya
a lei é ruim
[Aplausos]